Repository: webyast/web-client
Catalog: plugins/roles/po/*/webyast-roles-ui.po
Languages: zh_tw

source: Role name is already used or invalid. Allowed is combination of a-z, A-Z, numbers, space, dash and underscore only.
zh_tw: 角色名稱已被使用或無效。只允許使用 a-z、A-Z、數字、空格、破折號和底線的組合。

source: Role <i>%s</i> was successfully removed.
zh_tw: 角色 <i>%s</i> 已成功移除。

source: Error: Could not remove role <i>%s</i>.
zh_tw: 錯誤：無法移除角色 <i>%s</i>。

source: Cannot find roles
zh_tw: 找不到角色

source: Assign Users
zh_tw: 指定使用者

source: Selected Users
zh_tw: 選定使用者

source: Available Users
zh_tw: 可用使用者

source: Click user names to assign/remove users
zh_tw: 按一下使用者名稱以指定/移除使用者

source: Please wait
zh_tw: 請稍候

source: Roles
zh_tw: 角色

source: Create Role
zh_tw: 建立角色

source: Assign Permissions
zh_tw: 指定許可權

source: collapse all
zh_tw: 全部折疊

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Set permissions in roles and assign users to roles
zh_tw: 設定角色的許可權並為其指定使用者
